International film queen Ye Zhixi.
ម្ចាស់ក្សត្រីភាពយន្តអន្តរជាតិ Ye Zhixi ។
Miss Ye has arrived.
កញ្ញា Ye បានមកដល់ហើយ។
I want to see who dares to laugh at him.
ចង់​ឃើញ​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​សើច​គាត់។
Queen Ye.
ព្រះនាងយេ។
Oh my god.
ព្រះអើយ!
How is that possible.
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា។
Isn't she supposed to be attending the Golden Dragon Awards.
តើ​នាង​មិន​គួរ ​ចូលរួម​ក្នុង​កម្មវិធី Golden Dragon Awards ទេ។
Why would she come to a place like this.
ហេតុអ្វីបានជានាងមកកន្លែងបែបនេះ?
She really came.
នាងពិតជាមក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Miss Ye is so beautiful.
កញ្ញា Ye ស្អាតណាស់
There must be some mistake.
ត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ។
Hurry, hurry, hurry.
ប្រញាប់, ប្រញាប់, ប្រញាប់។
Take more photos from every angle.
ថតរូបកាន់តែច្រើនពីគ្រប់ទិសទី។
It was written in the news.
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងព័ត៌មាន។
He's now using the alias Gao Xing.
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងប្រើឈ្មោះហៅក្រៅថា Gao Xing។
I must not expose him.
ខ្ញុំមិនត្រូវលាតត្រដាងគាត់ទេ។
Miss Ye.
កញ្ញា យេ។
Are you here to attend the award ceremony?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីចូលរួមពិធីប្រគល់រង្វាន់ទេ?
You must have come to the wrong place.
អ្នកច្បាស់ជាបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ។
I'm Song Haoyang.
ខ្ញុំ​គឺ Song Haoyang។
I'm the young master of the Song family in Yun City.
ខ្ញុំជាមេវ័យក្មេងនៃ គ្រួសារសុងនៅទីក្រុងយុន។
If you don't mind,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
I can arrange a car to personally take you there.
ខ្ញុំ​អាច​រៀបចំ​ឡាន​ដើម្បី ​យក​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ​ផ្ទាល់។
Song Haoyang?
Song Haoyang?
Never heard of you.
មិនដែលលឺពីអ្នកទេ។
Are we close or something?
តើយើងជិតស្និទ្ធឬអ្វីមួយ?
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Sorry to keep everyone waiting.
សុំទោសដែលអោយអ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំ។
I'm Ye Zhixi.
ខ្ញុំ​គឺ Ye Zhixi។
I announce that from today on,
ខ្ញុំសូមប្រកាសថាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I am officially the spokesperson for Qingmu Group.
ខ្ញុំជា អ្នកនាំពាក្យផ្លូវការរបស់ Qingmu Group ។
What?
អ្វី?
Ye, the movie queen, is going to be Qingmu's spokesperson?
Ye, ម្ចាស់ក្សត្រីភាពយន្ត, នឹង ក្លាយជាអ្នកនាំពាក្យរបស់ Qingmu?
Take pictures, hurry!
ថតរូប ប្រញាប់ឡើង!
Qingyan, did I hear that right?
ឈីងយ៉ាន តើខ្ញុំលឺថាត្រូវទេ?
The movie queen Ye is really going to be our spokesperson!
ម្ចាស់ក្សត្រី Ye នឹង ក្លាយជាអ្នកនាំពាក្យរបស់យើង!
I'm so happy!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
She really came here for you.
នាងពិតជាមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Yeah.
បាទ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
This must be another one of your tricks.
នេះត្រូវតែជាល្បិចមួយផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
An international superstar like her
តារាអន្តរជាតិដូចនាង
would never be a spokesperson for a small company like yours.
មិន​ដែល​ធ្វើ​ជា​អ្នក​នាំពាក្យ ​ក្រុមហ៊ុន​តូច​ដូច​អ្នក​ទេ។
International movie queen Liu Bingxin.
ព្រះនាង Liu Bingxin ភាពយន្តអន្តរជាតិ។
Miss Liu has arrived.
កញ្ញា Liu បានមកដល់ហើយ។
Miss Liu is here too.
កញ្ញា Liu ក៏នៅទីនេះដែរ។
Oh my god.
ព្រះអើយ!
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
That spokesperson position is mine!
តំណែង​អ្នក​នាំពាក្យ​ហ្នឹង​ហើយ​!
What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Take pictures, hurry!
ថតរូប ប្រញាប់ឡើង!
So beautiful!
ស្អាតណាស់!
Take a few more shots.
ថតរូបពីរបីទៀត។
Liu Bingxin.
លោក Liu Bingxin ។
Both major international actresses actually showed up.
តារា​សម្ដែង ​អន្តរជាតិ​ធំៗ​ទាំង​ពីរ ​ពិត​ជា​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន។
Our press conference is simply
សន្និសីទកាសែតរបស់យើងគឺសាមញ្ញ
even grander than the Golden Dragon Festival awards next door.
រឹតតែអស្ចារ្យជាងការប្រគល់ពានរង្វាន់ Golden Dragon Festival នៅជាប់ៗគ្នា។
I, Liu Bingxin, hereby announce
ខ្ញុំ Liu Bingxin សូមប្រកាស
from this moment on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
the position of spokesperson for Qingmu Group
មុខតំណែងអ្នកនាំពាក្យ ក្រុមហ៊ុន Qingmu Group
will be held by me.
នឹងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Even Liu, the award-winning actress, is going to endorse Qingmu?
សូម្បីតែ Liu ដែលជាតារាសម្តែងដែលទទួលបានពានរង្វាន់ ក៏នឹងគាំទ្រ Qingmu?
These are all international award-winning actresses.
ទាំងនេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា ​តារា​ស្រី​ដែល​ទទួល​បាន​ពាន​រង្វាន់​អន្តរជាតិ។
Top-tier superstars.
កំពូលតារាលំដាប់កំពូល។
They're all lining up to endorse Qingmu.
ពួកគេទាំងអស់កំពុងតម្រង់ជួរដើម្បីគាំទ្រ Qingmu ។
What kind of company is Qingmu Group, anyway?
តើ Qingmu Group ជាក្រុមហ៊ុនប្រភេទណា ?
Liu Bingxin.
លោក Liu Bingxin ។
Do you even know what "first come, first served" means?
តើអ្នកដឹងទេថា " មកមុន បម្រើមុន" មានន័យដូចម្តេច?
I've already said
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
the Qingmu endorsement is mine.
ការយល់ព្រម Qingmu គឺជារបស់ខ្ញុំ។
This must be.
នេះត្រូវតែជា។
Miss Su, the president of Qingmu Group, right?
កញ្ញា ស៊ូ ប្រធាន ក្រុមហ៊ុន Qingmu Group មែនទេ?
If it's convenient,
ប្រសិនបើវាងាយស្រួល,
shall we go somewhere else to discuss the contract?
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង ​ផ្សេង​ដើម្បី​ពិភាក្សា​កិច្ច​សន្យា​ឬ?
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Just because you say it's yours, doesn't make it so.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា ​របស់​អ្នក មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Let me tell you, Ye Zhixi,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, Ye Zhixi,
I'm definitely going to be the spokesperson.
ខ្ញុំពិតជានឹង ក្លាយជាអ្នកនាំពាក្យ។
Miss Su,
កញ្ញា ស៊ូ
I don't need to go anywhere else.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅកន្លែងផ្សេងទេ។
You bring the contract, I'll bring the pen.
អ្នកយកកិច្ចសន្យាមក ខ្ញុំនឹងយកប៊ិចមក។
Let's sign it right now.
តោះចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។
Wait, sorry, you two.
រង់ចាំ សុំទោស អ្នកទាំងពីរ។
You're both internationally renowned stars.
អ្នកទាំងពីរជាតារាល្បីលំដាប់អន្តរជាតិ។
Having you represent Qingmu
មានអ្នកតំណាងឱ្យ Qingmu
makes me truly happy.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តពិតប្រាកដ។
And it's an honor.
ហើយ​វា​ជា​កិត្តិយស។
But Qingmu is currently short on funds.
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្ន Qingmu ខ្វះខាតថវិកា។
Your endorsement fees...
ថ្លៃគាំទ្ររបស់អ្នក...
Yes, both of you are award-winning actresses.
បាទ អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា ​តារា​ស្រី​ដែល​ទទួល​បាន​ពាន​រង្វាន់។
You're both international superstars.
អ្នកទាំងពីរគឺជាកំពូលតារាអន្តរជាតិ។
Your usual endorsement fees
ថ្លៃគាំទ្រធម្មតារបស់អ្នក។
start at tens of millions.
ចាប់ផ្តើមពីរាប់សិបលាន។
With Qingmu's current assets,
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិបច្ចុប្បន្នរបស់ Qingmu,
we couldn't afford you even if we sold the company.
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​អ្នក​បាន​ទេ បើ​ទោះ​ជា​យើង​បាន​លក់​ក្រុមហ៊ុន​ក៏​ដោយ។
Don't let her fool you.
កុំឱ្យនាងបោកបញ្ឆោតអ្នក។
Miss Su, you're overthinking it.
កញ្ញា ស៊ូ គិត​លើស​ហើយ
Mr. Gao Xing, your company's vice president, and I
លោក Gao Xing អនុប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
are old friends.
គឺជាមិត្តចាស់។
I'm willing to do it for free.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
I'll endorse for free.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រដោយឥតគិតថ្លៃ។
What? For free?
អ្វី? ដោយឥតគិតថ្លៃ?
Free is nothing.
ឥតគិតថ្លៃគឺគ្មានអ្វីទេ។
Miss Su, my relationship with Gao Xing
កញ្ញា Su ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Gao Xing
is much deeper than hers with Ye Zhixi.
គឺជ្រៅជាងនាងជាមួយ Ye Zhixi ទៅទៀត។
So not only will I waive my endorsement fee,
ដូច្នេះ មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្ញុំ​នឹង​លើក​លែង ​ថ្លៃ​ការ​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​។
I'm also willing to sponsor Qingmu Group with an extra five million.
ខ្ញុំក៏មានឆន្ទៈក្នុងការឧបត្ថម្ភ Qingmu Group ជាមួយនឹងទឹកប្រាក់បន្ថែមចំនួនប្រាំលានផងដែរ។
Sponsor?
ឧបត្ថម្ភ?
Self-sponsored.
ឧបត្ថម្ភដោយខ្លួនឯង។
Gao Xing and I have had a candlelight dinner together.
Gao Xing និង​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទាន ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ក្រោម​ពន្លឺ​ភ្លើង​ជាមួយ​គ្នា។
I'll put up ten million for the sponsorship.
ខ្ញុំនឹងដាក់ដប់លានសម្រាប់ការឧបត្ថម្ភ។
I even held hands with him and went to a private cinema together.
ខ្ញុំថែមទាំងកាន់ដៃគាត់ ហើយ ទៅរោងកុនឯកជនជាមួយគ្នា។
Have you ever done that?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាទេ?
Twenty million.
ម្ភៃលាន។
I spent Valentine's Day with him.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់ជាមួយគាត់។
Thirty million.
សាមសិបលាន។
I went to a hot spring with him.
ខ្ញុំបានទៅលេងទឹកក្ដៅជាមួយគាត់។
Forty million.
សែសិបលាន។
Fifty million.
ហាសិបលាន។
Sixty million.
ហុកសិបលាន។
Crazy.
ឆ្កួត។
They're all crazy.
ពួកគេឆ្កួតទាំងអស់។
Two international award-winning actresses are actually fighting to win over Qing Mu.
តារា​ស្រី​ដែល​ទទួល​បាន​ពាន​រង្វាន់​អន្តរជាតិ​ពីរ​រូប ​ពិត​ជា​ប្រជែង​យក​ឈ្នះ​លើ Qing Mu។
They're about to start fighting.
ពួកគេហៀបនឹងចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
What endorsement?
តើការយល់ព្រមអ្វីខ្លះ?
This is clearly a fight over a man.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​លើ​បុរស​ម្នាក់​យ៉ាង​ច្បាស់។
This is big news.
នេះជាព័ត៌មានធំ។
Everyone, take pictures quickly.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ថតរូបអោយលឿន។
Hurry, take pictures.
ប្រញាប់ថតរូប។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
How could Gao Xing possibly have such strong connections?
តើ Gao Xing អាច ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ខ្លាំង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Look how pitiful you are.
មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
You even offered your face to be slapped.
អ្នកថែមទាំងផ្តល់មុខឱ្យគេទះ។
You...
អ្នក...
And you, breaking your contract in public.
ហើយអ្នករំលោភកិច្ចសន្យាជាសាធារណៈ។
Spreading rumors and slander.
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម និងបង្កាច់បង្ខូច។
It's time to settle this score too.
វាដល់ពេលដែលត្រូវដោះស្រាយពិន្ទុនេះផងដែរ។
Gao,
ហ្កាវ
Don't think I'll be afraid of you just because you have some connections.
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្លាច​អ្នក​ដោយ ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​មួយ​ចំនួន​។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
I've already received an invitation to Director Zhang Yimu's new film.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​អញ្ជើញ ​ឱ្យ​ថត​រឿង​ថ្មី​របស់​អ្នក​ដឹក​នាំ Zhang Yimu រួច​ហើយ។
Soon, I'll be starring in a top blockbuster.
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងសម្តែងជាតួឯករឿងកំពូល។
And become an international award-winning actress.
និងក្លាយជា តារាសម្តែងដែលទទួលបានពានរង្វាន់អន្តរជាតិ។
If you want to settle scores with me,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយខ្ញុំ,
you're not capable enough yet.
អ្នកមិនទាន់មានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Remove Xiao Yaqi from Zhang Yimu's film.
យក Xiao Yaqi ចេញពីខ្សែភាពយន្តរបស់ Zhang Yimu ។
And blacklist her while you're at it.
ហើយ​ចុះ​ក្នុង​បញ្ជី​ខ្មៅ​នាង ខណៈ​ដែល​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​វា។
You want to take me out of the film?
តើអ្នកចង់យកខ្ញុំចេញពីខ្សែភាពយន្តទេ?
Do you even know
តើអ្នកដឹងទេ?
that I'm the lead actress in this blockbuster?
ថាខ្ញុំជាតួឯក ក្នុងរឿងភាគនេះ?
Director Zhang personally chose me.
នាយក Zhang បានជ្រើសរើសខ្ញុំផ្ទាល់។
Director Zhang even called me yesterday.
នាយក Zhang ថែមទាំងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
He wanted to set up a time to discuss the script.
គាត់​ចង់​កំណត់ ​ពេល​ពិភាក្សា​លើ​ស្គ្រីប។
You think just making a call
អ្នកគិតថាគ្រាន់តែហៅ
can influence Director Zhang's decision?
តើអាចមានឥទ្ធិពលលើការសម្រេចចិត្តរបស់នាយក Zhang?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Well said.
និយាយបានល្អ។
Zhang Yimu is an internationally renowned director.
លោក Zhang Yimu គឺជា នាយកដ៏ល្បីលំដាប់អន្តរជាតិ។
He's not some nobody.
គាត់មិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
You can't control him with just a phone call.
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់ ដោយគ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទ។
When Miss Xiao becomes an international film queen thanks to Director Zhang,
នៅពេលដែលកញ្ញា Xiao ក្លាយជា មហាក្សត្រីភាពយន្តអន្តរជាតិ អរគុណដល់អ្នកដឹកនាំរឿង Zhang ។
your Qingmu Group will be in trouble.
Qingmu Group របស់អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
See that?
ឃើញទេ?
Director Zhang is calling me right now.
នាយក Zhang កំពុងហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Quick, record this.
រហ័ស កត់ត្រានេះ។
Post it on Twitter.
បង្ហោះវានៅលើ Twitter ។
Hello, Director Zhang.
ជំរាបសួរ, នាយក Zhang ។
When can we meet to discuss the script?
តើ​យើង​អាច​ជួប​ពិភាក្សា​គ្នា​អំពី​ស្គ្រីប​នៅ​ពេល​ណា?
I can't wait
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
to be the lead actress in your new film.
ធ្វើជាតួឯកក្នុងរឿងថ្មីរបស់អ្នក។
Lead actress? You think you deserve that?
តួឯកស្រី? តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានវាទេ?
Someone like you
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
who can't tell right from wrong,
អ្នកណាមិនអាចប្រាប់ត្រូវ ពីខុស
breaks contracts in public,
បំបែកកិច្ចសន្យាជាសាធារណៈ
and slanders your partners,
និងបង្កាច់បង្ខូចដៃគូរបស់អ្នក
has no professional ethics
មិនមានក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈទេ។
or personal integrity,
ឬសុចរិតភាពផ្ទាល់ខ្លួន
is not qualified to be my lead actress.
មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាតួឯករបស់ខ្ញុំទេ។
I'm informing you now:
ខ្ញុំ​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ៖
the lead actress for this project is officially being replaced.
តួឯកស្រីសម្រាប់គម្រោងនេះ ត្រូវបានជំនួសជាផ្លូវការ។
You can get lost.
អ្នកអាចវង្វេង។
Director Zhang!
ចាងហ្វាង!
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
They just terminated the contract, just like that.
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​បញ្ចប់ ​កិច្ច​សន្យា​បែប​នេះ​។
It's fine, it's fine.
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Don't forget,
កុំភ្លេច,
you're with Chu Jiangchao.
អ្នកនៅជាមួយ Chu Jiangchao
You're the woman Mr. Chu has his eye on.
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលលោក Chu មានភ្នែករបស់គាត់។
Losing Zhang Yimu is nothing.
ការបាត់បង់ Zhang Yimu គឺគ្មានអ្វីសោះ។
With Mr. Chu backing you,
ដោយលោក Chu គាំទ្រអ្នក
there are plenty of famous directors lining up to cast you.
មាន អ្នកដឹកនាំរឿងល្បីៗជាច្រើនតម្រង់ជួរដើម្បីដេញអ្នក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Chu Jiangchao.
Chu Jiangchao ។
She actually caught the eye of the godfather of the entertainment industry.
ពិត​ជា​នាង​ចាប់​បាន​ភ្នែក ​ឪពុក​នៃ​ឧស្សាហកម្ម​កម្សាន្ត។
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'm with Mr. Chu now.
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​លោក Chu ឥឡូវ​នេះ។
Gao,
ហ្កាវ
my backer now is the true godfather of the entertainment industry.
អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​ឪពុក​ពិត ​នៃ​ឧស្សាហកម្ម​កម្សាន្ត។
Forget about you, Qingmu,
បំភ្លេចអូនទៅ Qingmu
and you too, Ye Zhixi and Liu Bingxin.
ហើយអ្នកផងដែរ Ye Zhixi និង Liu Bingxin ។
Once I tell Mr. Chu about this,
ពេលខ្ញុំប្រាប់លោក Chu អំពីរឿងនេះ
none of you will be spared.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​ត្រូវ​បាន​រួច​ជីវិត​ឡើយ។
None of you will have it easy.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងមានភាពងាយស្រួលនោះទេ។
Shh.
ស.
Let the dust settle for a bit.
ទុក​ឱ្យ​ធូលី​នៅ​ស្ងៀម​បន្តិច។
Look, Zhongyu Group just released a statement.
សូមមើល Zhongyu Group ទើបតែចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
What statement?
សេចក្តីថ្លែងការណ៍អ្វី?
Mr. Chu posted something.
លោក Chu បានបង្ហោះអ្វីមួយ។
On behalf of Zhongyu Group,
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន Zhongyu Group
he announced a complete ban on Xiao Yaqi.
គាត់បានប្រកាសហាមប្រាមទាំងស្រុងលើ Xiao Yaqi ។
What?
អ្វី?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
It's really a statement from Zhongyu Group.
វាពិតជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Zhongyu Group ។
You, you actually...
អ្នក តាមពិត...
You really know Chu Jiangchao.
អ្នកពិតជាស្គាល់ Chu Jiangchao ។
It's over.
វាចប់ហើយ។
Take a few more photos.
ថតរូបពីរបីសន្លឹកទៀត។
Let me give you a friendly piece of advice.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដ៏រួសរាយរាក់ទាក់ដល់អ្នក។
The happiness will be mine.
សុភមង្គលនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
It's not too late if you admit defeat now.
វាមិនយឺតពេលទេ ប្រសិនបើអ្នកទទួលស្គាល់ការបរាជ័យឥឡូវនេះ។
Let me give you some advice too.
ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ខ្លះ​ផង​។
Go back now and take your Golden Dragon Best Actress award.
ត្រឡប់​មក​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​ទទួល​បាន ​ពាន​រង្វាន់​តារា​សម្ដែង​ឆ្នើម​នាគ​មាស​របស់​អ្នក។
At least it can be some consolation.
យ៉ាងហោចណាស់ វាអាចជាការលួងចិត្តខ្លះៗ។
Otherwise, when you can't beat me,
បើមិនដូច្នេះទេ នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបាន
you'll lose the award too.
អ្នកក៏នឹងបាត់បង់រង្វាន់ដែរ។
Don't regret it then.
កុំសោកស្តាយវានៅពេលនោះ។
Gao Xing,
Gao Xing,
the contract will be ready soon.
កិច្ចសន្យានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
With our relationship,
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
there's no need to be so polite.
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
If you really want to thank me,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អរគុណខ្ញុំ,
you know what I want.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Don't do this, if your fans see it
កុំធ្វើបែបនេះ បើអ្នកគាំទ្រឃើញ
it'll be such a huge scandal.
វានឹងក្លាយជារឿងអាស្រូវដ៏ធំបែបនេះ។
I'm not afraid of scandals.
ខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងអាស្រូវទេ។
As long as
ដរាបណា
you're willing to be with me,
អ្នកសុខចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំ
I'm willing to leave the entertainment industry for you right now.
ខ្ញុំសុខចិត្តចាកចេញពី ឧស្សាហកម្មកម្សាន្តសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Stop joking around.
ឈប់និយាយលេង។
I'm a married man now.
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​រៀបការ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
If she sees this, she won't be happy.
បើនាងឃើញបែបនេះ នាងនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
You have a wife?
តើអ្នកមានប្រពន្ធទេ?
Who do you think would believe that?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងជឿ?
Yeah, you don't even like any of us,
បាទ អ្នកមិនចូលចិត្តយើងទេ
how could you like any other woman?
តើអ្នកអាចចូលចិត្តស្ត្រីផ្សេងទៀតដោយរបៀបណា?
Am I interrupting you?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
Then let's sign the contract later.
អញ្ចឹងតោះចុះកិច្ចសន្យានៅពេលក្រោយ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
We can sign it right now.
យើងអាចចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។
Alright, starting today.
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
Ms. Liu and Ms. Ye
អ្នកស្រី Liu និងអ្នកស្រី Ye
are officially becoming our Qingmu brand ambassadors.
កំពុងក្លាយជា ឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាក Qingmu របស់យើងជាផ្លូវការ។
Both of you stepped in today to represent Qingmu for us
អ្នកទាំងពីរបានឈានជើងចូលថ្ងៃនេះ ដើម្បីតំណាងឱ្យ Qingmu សម្រាប់ពួកយើង
and didn't even charge an endorsement fee.
ហើយថែមទាំងមិនគិតថ្លៃគាំទ្រ។
We are truly grateful for your kindness.
យើងពិតជាដឹងគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
Miss Su, you're too polite.
កញ្ញា ស៊ូ អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
Qingmu has obtained the secret recipe from the medical sage.
Qingmu បានទទួល រូបមន្តសម្ងាត់ពីវេជ្ជសាស្រ្ដ។
Even without us,
ទោះគ្មានយើងក៏ដោយ
your product would definitely be a big hit when it launches.
ផលិតផលរបស់អ្នកពិតជា នឹងមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងនៅពេលវាចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
Maybe we're the ones benefiting from your company's success.
ប្រហែលជាយើងជាអ្នកដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ ពីភាពជោគជ័យរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
Besides, Gao Xing and I are as close as family.
ក្រៅពីនេះ Gao Xing និង ខ្ញុំក៏ជិតស្និទ្ធដូចគ្រួសារដែរ។
With our relationship,
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
this little favor is nothing at all.
ការពេញចិត្តតិចតួចនេះមិនមានអ្វីទាំងអស់។
She's just joking.
នាងគ្រាន់តែនិយាយលេង។
We're just ordinary friends.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
Very ordinary.
ធម្មតាណាស់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Some so-called ordinary friends
ខ្លះហៅថាមិត្តធម្មតា។
shouldn't get any funny ideas.
មិនគួរទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
The bond between Gao Xing and me is truly unbreakable.
ទំនាក់ទំនងរវាង Gao Xing និងខ្ញុំពិតជាមិនអាចកាត់ផ្តាច់បាន។
It's not like that at all.
វាមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
She's a film queen, after all.
នាងគឺជាមហាក្សត្រីភាពយន្ត។
Her acting is especially natural.
ការសម្តែងរបស់នាងគឺធម្មជាតិជាពិសេស។
But I don't know why some people are so dramatic.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
Miss Su, don't mind her.
កញ្ញាស៊ូ កុំប្រកាន់អី
Weren't you trying to express your gratitude?
តើអ្នកមិនព្យាយាម បង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់អ្នកទេឬ?
I have a request.
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Can I borrow Gaoxing for a day?
តើខ្ញុំអាចខ្ចី Gaoxing មួយថ្ងៃបានទេ?
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
If anyone's borrowing him, it should be me first.
បើអ្នកណាខ្ចីគេ គួរតែជាខ្ញុំមុន
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
Since both of you are so interested in Gaoxing,
ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ ចាប់អារម្មណ៍ Gaoxing ខ្លាំងពេក។
how could I not help you out?
តើខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
You can borrow him.
អ្នកអាចខ្ចីគាត់បាន។
Miss Su, you really are generous.
កញ្ញា ស៊ូ អ្នកពិតជាមានចិត្តសប្បុរសមែន។
Then we'll take our leave.
បន្ទាប់មកយើងនឹងឈប់សម្រាក។
Let's go.
តោះទៅ។
Hey!
ហេ!
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Gaoxing is mine.
Gaoxing គឺជារបស់ខ្ញុំ។
Why are you everywhere?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
Both top actresses are fighting to throw themselves at Gaoxing.
តារា​ស្រី​កំពូល​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ប្រយុទ្ធ ​ដើម្បី​ទម្លាក់​ខ្លួន​ឯង​នៅ Gaoxing។
Who exactly is this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
I just don't get it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
But you're just letting your husband go like that,
តែ​ឯង​បណ្តោយ​ឲ្យ ​ប្តី​ទៅ​បែប​ហ្នឹង
and you're not worried at all?
ហើយ​អ្នក​មិន​បារម្ភ​អ្វី​ទាំងអស់​?
What's there to worry about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
Didn't you see how happy Gao Xing was just now?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ Gao Xing សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​នេះ​ទេ?
You'd better think this through.
អ្នកគួរគិតរឿងនេះឱ្យបានប្រសើរជាង
Did you see the way those two actresses looked at Gao Xing?
ឃើញ ​តារា​ស្រី​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ Gao Xing ទេ?
It was like they were looking at prey.
វាដូចជាពួកគេកំពុងសម្លឹងមើលសត្វព្រៃ។
You sent him out there.
អ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ។
That's really like sending a lamb into a tiger's den.
នោះពិតជាដូចជាការបញ្ជូន កូនចៀមចូលទៅក្នុងរូងខ្លា។
He might never come back.
គាត់ប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
If he doesn't come back, so be it.
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដូច្នេះ​ត្រូវ​បាន​វា​។
Besides, I never had the right to control him anyway.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​មាន ​សិទ្ធិ​គ្រប់​គ្រង​គាត់​ដែរ។
Did you see the way he was just now?
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់មាននៅពេលនេះទេ?
I'm just letting him have what he wants.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Really? Are you sure?
ពិតជា? តើអ្នកប្រាកដទេ?
You're not jealous at all?
តើអ្នកមិនច្រណែនទេឬ?
Jealous?
ច្រណែន?
Me?
ខ្ញុំ?
Me, Su Qingyan?
ខ្ញុំ ស៊ូ ឈីងយ៉ាន?
Would I be jealous over him?
តើខ្ញុំប្រច័ណ្ឌគាត់ទេ?
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។